1.
STL beinhaltet die sequentiellen Container vector, deque und list, sowie die assoziativen Container set, multiset,
map und multimap.

Sequentielle Container sind geordnete Mengen, in denen jedes Element eine bestimmte Position besitzt, welche durch den 
Zeitpunkt und Ort des einfügens bestimmt wird.

Assoziative Container sind dagegen sortierte Mengen in denen die Position der Elemente durch ein Sortierkriterium 
bestimmt wird.

Beispiele:
Speichern der Punkte eines Polygons:
vector: feste Anzahl an Punkten -> keine Probleme mit einfuegen und loeschen + freier Zugriff

Zuordnung von Farbnamen und entsprechenden RGB-Werten:
map: sortiertes Speichern von Name(String) und RGB Werten (map, da jeder Wert nur einmal benötigt wird)

FIFO-Warteschlange von Druckaufträgen:
deque: optimiertes einfuegen am Anfang und loeschen am Ende perfekt fuer FIFO

5.
Das Problem im oberen Code ist, dass Fred Fuchs nicht initialisiert wurde.

Wenn man versucht ein Element aus set löscht, welches nicht in set ist,
dann tut die Funktion exmatrikulation 0 returnen.
Normalerweise wird bei einer erase Funktion nach dem Löschen 1 returned, ist das Element
nicht vorhanden, wird 0 returned.